[Liebe zwischen den Zeilen]
[Folge 2]
♪ Welche Identität verwenden Sie
, um die Rolle anzunehmen und zu verlassen? ♪
♪ Realität und Fantasie
verlaufen parallel und verflechten sich ♪
♪ Über die Charaktere
und Liebesbeziehungen ♪
Alle herzlich willkommen in Rongcheng.
Der Schneesturm hat die Straßen blockiert.
♪ Wie ein facettenreicher Edelstein,
von jeder Seite fasziniert ♪
Sehr geehrte Gäste,
Sie müssen
vorübergehend in Rongcheng übernachten.
♪ Zeit und Raum verschmelzen;
du bist es immer noch ♪
♪ Liebe überschneidet sich im Schicksal ♪
[vor 15 Minuten]
♪ Du hast mich dazu gebracht,
mein spontanes Versprechen zu ändern ♪
♪ Zwei Herzen kommen sich langsam näher
inmitten von Funken ♪
Das ist genau das, was ich brauchte.
Anna, (Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Finanzberater von Side M.
Ihre Mission in Rongcheng
ist dazu da, Qin Xiaoyi zu helfen
Werden Sie der neue Bürgermeister von Rongcheng
und sein Vertrauen gewinnen.
Du musst andere besiegen
darin, Qin Xiaoyi zu überzeugen
den Versicherungsvertrag zu unterzeichnen.
Jedoch,
Du hast eine geheime Vergangenheit.
Vor einigen Jahren
Du wurdest von Ning Zechen gerettet.
Um ihm das zurückzuzahlen,
Ihre eigentliche Mission
soll Ning Zechen dabei helfen, Bürgermeister zu werden.
Die Rouge-Schachtel
ist Ihr Erkennungszeichen.
Er wird Beweise liefern
, um Qin Xiaoyi zu belasten.
♪ Um einander zu heilen ♪
Aber Ihre Identität als Maulwurf
darf nicht von Qin Xiaoyi entdeckt werden.
Bitte gehen Sie mit Vorsicht vor.
Lass uns gehen.
Wer bist du?
Lass uns reden, Häuptling Ning.
Du bist Anna.
Lange nicht gesehen, Häuptling Ning.
Das ist eine so alte Sache.
Ich bin überrascht, dass du es noch hast.
Anna,
Sind Sie gut im Ausland gewesen?
in den letzten Jahren?
Muss ich diese Reunion-Nummer wirklich abziehen?
Mir geht es gut.
Zehn Jahre sind vergangen, seit wir uns getrennt haben.
Auf der Reise des Lebens,
Wir sehen uns wieder.
Ach bitte!
Warum rezitierst du jetzt Gedichte?
Schwamm drüber.
W-Was bedeutet das?
Es bedeutet
„Die Vergangenheit hinter sich lassen.“
Beeilt euch und liefert mir
die Beweise, um Qin Xiaoyi etwas anzuhängen.
Nur dann können wir gemeinsam vorankommen.
Also, hör auf zu reden und gib es mir.
Und gib mir auch eine Handfeuerwaffe.
Sonst nichts, richtig?
Geld.
Du beraubst mich.
Frau Anna,
Ich habe große Hoffnungen für dich.
Aber wenn General Qin davon erfährt,
Als Polizeichef kann ich das nicht...
Habe es.
[Generalbüro]
Komm herein!
Ich dachte, ich hätte früh genug gehandelt.
Auf welcher Seite stehst du?
Du bist hier, um Dinge zu stehlen.
Ich bin hier, um Pflanzen anzubauen.
Gleiches Ziel.
Worüber redest du?
Jeder von uns erledigt seine eigenen Aufgaben.
Verstehen?
Hören.
Erzähl niemandem, dass du uns gesehen hast.
Bußgeld.
Okay.
Was?
Kommt Qin Xiaoyi?
Okay, wir fahren jetzt los.
Okay, okay.
Hey...
Ist es
hier angebracht, ein Handy zu benutzen?
Sehen.
Es ist nur ein Spiel.
Nimm die Dinge nicht so ernst.
Lass uns gehen.
Gehen!
Stoppen!
Was?
Lasst sie los!
ICH...
Hinterher!
General Qin,
Weißt du denn nicht, wie man seine Sachen sichert?
Jemand ist in Ihr Büro eingebrochen
, um Akten zu stehlen.
Ich habe versucht zu helfen.
Und das ist mein Ergebnis?
ich kann sehen
Du hast dich sehr angestrengt.
Danke schön.
Nein, ich kann das selbst erledigen.
Natürlich.
Ihr zwei,
Geh in mein Büro.
Prüfen Sie, ob etwas fehlt.
oder
falls etwas Neues aufgetaucht ist.
Ja, Sir.
Allgemein,
Ein Dokument fehlt.
Aber
Es ist nichts Neues erschienen.
Das Büro ist so unordentlich.
Er wird es später bestimmt aufräumen.
Wenn ich jetzt hier etwas verstecke,
Es wird schnell entdeckt werden.
Nicht nur, dass es mir nicht gelingen wird, ihn zu belasten.
Aber ich werde stattdessen der Verdächtige sein.
Nicht schlecht.
Du hast Glück gehabt.
General Qin,
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Ich möchte Sie einladen
hereinzukommen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Wurde Ihre Datei nicht gestohlen?
Warum gehst du ihnen nicht nach?
Es gibt
Hier gibt es keine wichtigen Dokumente zu stehlen.
Alles ist woanders versteckt.
Wie hinterlistig.
Ich lobe Ihre Intelligenz.
Warum sind Sie dann hier?
Ich bin Finanzberater bei Side M.
Ich bin hier, um
mit Ihnen über eine Partnerschaft zu sprechen.
Solange
Sie unterzeichnen diesen Vertrag...
Sobald es unterschrieben ist...
Und der Vertrag wird an M zurückgeschickt.
Die zugesagten Gelder
werden umgehend überwiesen.
General Qin, ich weiß
Du willst Bürgermeister werden.
Ich kann Ihnen helfen.
Ich verstehe, was du meinst.
Aber wenn Sie möchten, dass ich diesen Vertrag unterschreibe,
Du musst mir deine Aufrichtigkeit beweisen.
Welche Art von Aufrichtigkeit?
Geht es immer noch um diese Formel?
Warten!
General Qin,
Ich weiß, was du willst.
Heute Abend um 22 Uhr
Wir treffen uns im Tanzsaal.
Alles ist bereit.
Du brauchst nur noch den letzten Anstoß.
General Qin,
Ich gebe dir
dieser letzte Anlauf.
Es scheint, als wären alle Handlungsmissionen
vorab festgelegt.
Ich habe die Formel letztes Mal auch hier bekommen.
Also, ich muss nur noch...
Halt, Halt, Halt!
Stoppen!
Was machst du?
Ich raube dir einen Brief!
General Qin,
Darf ich um diesen Tanz bitten?
Es tut mir Leid.
Offenbar habe ich
das falsche Zeichen der Aufrichtigkeit angeboten.
Frau Anna.
Das
enthält die Formel
zur Herstellung von Waffen.
Bevor Sun Jiaying es bekommen konnte,
Ich habe es abgefangen.
General Qin,
Sind Sie zufrieden?
Wie wir zuvor vereinbart haben,
Ich beweise Ihnen meine Aufrichtigkeit.
und Sie unterzeichnen den Vertrag mit mir.
Es scheint, als hätten Sie
Es gibt einige Missverständnisse über mich.
Ich tu nicht
Verhandlungen akzeptieren.
Nun, das ist dann aber bedauerlich.
General Qin,
Hast du dich schon entschieden?
General Qin, dann verabschiede ich mich.
Bringt sie weg.
Qin Xiaoyi, du hast dein Versprechen gebrochen!
Du...
Habe ich dir jemals etwas versprochen?
Ich weiß
Um mich herum befinden sich Spione, die
von anderen eingeschleust wurden.
Hey,
Wenn du mir nicht vertraust,
Warum fragen Sie mich nach der Formel?
Im Krieg ist alles erlaubt.
Außerdem,
was du mir gegeben hast
Das ist wahrscheinlich nicht die wahre Formel, oder?
[Diejenigen, die Rache suchen, sind Gentlemen]
Um mich in deine Falle zu locken,
Du hast dir wirklich große Mühe gegeben.
Wie schade.
General Qin...
General Qin!
ICH...
General Qin...
Wenn du mich jetzt tötest,
Du wirst die Formel nie herausfinden.
Du sagtest zuvor
Du konzentrierst dich nur auf das, was du willst.
Und jetzt gerade
Ich bin der Einzige, der weiß, wo es ist.
Was willst du dann?
Ich will leben.
Kein Gentleman mehr?
Ich kann es mir jetzt nicht leisten, einer zu sein.
Darf ich?
Elf Uhr
Rongda Casino.
Das wird deine letzte Chance sein.
Einfach abwarten.
NEIN.
Er ist schon ungeduldig.
Was wäre, wenn das Warten
macht ihn verärgert
Und er geht?
Frau Anna,
Bitte komm mit mir.
Es ist vorbei.
Sun Jiaying arbeitet für ihn.
Er ist hier, um mit mir abzurechnen.
Entschuldigung,
Frau Anna.
Wenn Sie die Formel weitergeben,
Vielleicht kann ich dein Leben verschonen.
Chief Feng, Sie haben mich missverstanden.
Du solltest wissen
Ich besitze so etwas nicht.
Frau Anna,
Ich weiß, dass du dich Qin Xiaoyis Seite anschließen willst.
Aber er ist paranoid.
Er hat so viele Mitarbeiter.
Du bist ihm überhaupt nicht wichtig.
Frau Anna.
Da Sie sich weigern,
die Formel herauszugeben...
Richtet sie an.
[Wirtschaftliches Kooperationsabkommen]
-Groß!
-Klein!
Wieder!
Ich kann immer noch nicht gewinnen.
Was willst du dann?
Ich will leben.
Kein Gentleman mehr?
Ich kann es mir jetzt nicht leisten, einer zu sein.
Darf ich?
Frau Anna,
Sag mir
Die Formel befindet sich noch in Ihrem Besitz.
und nicht von Feng Youjin aufgenommen.
Natürlich.
Warum hast du die Hagebuttenkugeln fallen lassen?
Warst du dir so sicher, dass
ich kommen würde, um dich zu retten?
General Qin,
Ich würde es nicht wagen, mit dir darauf zu wetten.
Ich habe die Weißdornkugeln zurückgelassen
Nur zur Information
dass ich ins Casino gegangen bin
und habe mein Versprechen gehalten.
Musstest du wirklich so viele Weißdornkugeln verschwenden?
Nur um zu beweisen, dass man im Casino war?
Frau Anna,
Gib mir die Formel.
Und ich werde das als Zeichen dafür werten, dass
du dein Versprechen gehalten hast.
Mach dir keine Sorge,
Ich bringe dich gleich hin, um es abzuholen.
Nachdem ich die Formel erhalten hatte,
Ich habe es versteckt.
unter dem Container
neben der Post.
Der gefährlichste Ort
ist gleichzeitig der sicherste Ort.
Genau.
Sie müssen uns hierher gefolgt sein.
Wir müssen schnell weg.
General Qin,
Bitte händigen Sie mir die Formel aus.
Ich habe ein Dokument erhalten.
aber es hat nicht
Ihr Name darauf.
Es scheint, als ob du das willst
ist mehr als nur ein einfaches Dokument.
Da Sie sich weigern,
die Formel herauszugeben...
Richtet sie an.
Warten!
Chef Feng,
Ich kann mich mit jedem verbünden.
aber die einzige Person, die ich besiegen will
ist Qin Xiaoyi.
Er weiß, dass ich die Formel habe.
und werden
mich hier ganz bestimmt suchen.
Ich werde ihn zur Formel führen.
Wenn Sie wissen möchten, wo es versteckt ist,
Du solltest wissen, was zu tun ist.
Interessant.
Frau Anna,
gut gemacht.
Ich war am Ende meiner Kräfte.
Wollen Sie mir nicht erlauben,
einen Ausweg aus dieser verzweifelten Lage zu finden?
Einen Ausweg aus
einer verzweifelten Situation finden.
Viel Mut.
Ich habe mich verrechnet.
Aber das Spiel ist noch nicht vorbei.
Ich hoffe im heutigen Spiel,
Du wirst das letzte Lachen haben.
Ich werde.
Wenn die Bürgermeisterwahl ansteht,
Ich lade Sie ein, im Publikum Platz zu nehmen
und klar zu sehen
wer der endgültige Gewinner ist.
♪ Denk an dich ♪
Bringt ihn weg.
♪ Ich kümmere mich um dich ♪
♪ Gute Nacht ♪
♪ Die ganze Nacht lang für dich ♪
♪ Denk an dich ♪
♪ Ich kümmere mich um dich ♪
Ning Zechen und sein Team
Errang den endgültigen Sieg!
♪ Gute Nacht ♪
♪ Die ganze Nacht lang für dich ♪
♪ Denk an dich ♪
♪ Ich kümmere mich um dich ♪
♪ Gute Nacht ♪
♪ Die ganze Nacht lang für dich ♪
Wo ist er?
♪ Denk an dich ♪
♪ Die ganze Nacht lang für dich ♪
Heute ist Mitgliedertag.
Kostenloses Wasser verfügbar.
Bedienen Sie sich bitte.
Denken Sie daran, nach dem Sport die Elektrolyte wieder aufzufüllen .
Wozu dient das?
Das?
Hier können Sie Nachrichten hinterlassen.
für deinen Lieblings-NPC.
Obwohl wir es nicht empfehlen
Spieler und NPCs
zu viel Kontakt außerhalb des Spiels haben,
Sie können diese Methode anwenden.
um Ihre Unterstützung und Liebe auszudrücken.
Ich kann nur meine Unterstützung und Liebe zum Ausdruck bringen?
Negative Kommentare sind
hier nicht angebracht, oder?
Danke schön.
[Der Fuchs kann hier nicht gewinnen. -Anna]
[Herr. Xu]
Herr Xu.
Warum haben Sie meinen Urlaub plötzlich storniert?
Haben wir einen neuen Kunden?
Es handelt sich nicht um einen Neukunden.
Wir haben
Wir freuen uns über ein neues Teammitglied.
Komm her, Shuaishuai.
Shuaishuai.
Komm her.
Mir ist aufgefallen, dass Sie jeden Tag ziemlich viel Zeit haben.
Bring ihn heute Nachmittag zum Hundesalon.
Kommt, kommt.
Gut.
Herr Xu.
Ich bin direkt nach dem Studium in das Unternehmen eingetreten.
Ursprünglich wollte ich
Architekt werden.
Du sagtest, du bräuchtest
ein Assistent, der Architektur verstand
Sie haben mich also vorübergehend die Stelle ausfüllen lassen.
und sagte, Sie würden mich später in die Designabteilung versetzen .
Das ist richtig.
Es sind drei Jahre vergangen.
Und was ist mit dem Transfer?
Hu.
Das ist nicht die richtige Art, es auszudrücken.
Ich habe Sie bereits weitergeleitet.
Denk mal darüber nach.
Du warst früher Assistent.
Und nun?
Du bist der Assistent des Geschäftsführers.
Rechts?
Stimmt das nicht?
Hu.
Das Unternehmen
hat derzeit nicht viele Projekte.
Wir benötigen momentan keine Designer.
Warten Sie, bis wir die Sicherheit gewährleistet haben.
Ein weiterer Großkunde in diesem Jahr –
„Sobald wir
in diesem Jahr noch ein paar große Kunden gewinnen können,
„Ich werde Sie auf jeden Fall weiterleiten.“
"Junge Leute sollten nicht zu ungeduldig sein."
"Oder Sie geraten in eine ungünstige Lage."
Was willst du damit sagen?
Nichts.
Als Ihr Assistent,
Ich nehme mir das zu Herzen
alles, was du sagst.
Ich werde jetzt gehen.
Ich war am Ende meiner Kräfte.
Wollen Sie mir nicht erlauben,
einen Ausweg aus dieser verzweifelten Lage zu finden?
Ich hoffe im heutigen Spiel,
Du wirst das letzte Lachen haben.
Herr Xu.
Was ist es jetzt?
Ich kündige.
Aufhören?
Bevor ich aufhöre, möchte ich Sie warnen:
Es ist besser, diesen Kaffee nicht zu trinken.
Letzten Monat
sagten mehrere Mitarbeiter unserer Abteilung:
Beim Reinigen der Kaffeemaschine fanden sie tote Kakerlaken .
Wie viele waren es?
Zwei oder drei?
Hu, warum hast du
mir das nicht früher gesagt?
Ich glaube, es waren vier, Herr Xu!
Zhao,
Ich habe das nur benutzt, um meinen Chef hinters Licht zu führen...
Nein, mein ehemaliger Chef.
Warum glaubst du das eigentlich?
Hu Xiu, wie konnte mir das nur entgehen?
dass du eigentlich verrückt bist?
Verrückt?
Ich liebe diesen Titel.
Danke für das Kompliment.
Sie haben sich also entschieden zu kündigen,
ohne bereits einen neuen Job in Aussicht zu haben?
Du hast keine Ausweichpläne
für dich selbst.
Es wäre viel besser,
wenn du dir vor der Kündigung einen anderen Job suchen würdest.
Zhao.
Weißt du, was mit jemandem passiert
, der bei einer schlechten Option bleibt?
auf der Suche nach besseren?
Sie verbringen schließlich ihr ganzes Leben damit
sich für diese schlechte Option zu entscheiden, ohne es zu merken.
Also,
Ich muss mich selbst antreiben
Um ganz von vorne anzufangen.
Neuanfang?
Was meinen Sie...
Ich möchte immer noch Architekt werden.
Bist du sicher?
Dann unterstütze ich dich.
von ganzem Herzen.
Du bist so stark.
Du bist einfach zu schwach.
Wer ist es?
Schau nicht hin.
Ein Krimispiel?
In einer halben Stunde beginnt ein Spiel.
Gehst du schon wieder hin? Hast du letztes Mal nicht gewonnen?
Der Fuchs hat es letztes Mal nicht mitbekommen.
Es war kein perfekter Sieg.
Ich bin dann mal weg.
Fuchs?
Ist das eine neue Figur?
Hier entlang bitte.
♪ Das Leben gibt den Rahmen für meine Szenen vor ♪
So schön.
♪ Der letzte Akt
war ein Monolog im Traum ♪
♪ Und im nächsten Bild
wandere ich durch den Lärm der Stadt ♪
♪ So viele Ankünfte
, die sich als nichts herausstellten ♪
♪ Ich zähle die Schläge der Uhr ♪
♪ Ich kann nicht erkennen, welche Plattform
zum Verlassen oder Zurückkehren dient. ♪
♪ Bis du auf mich zukommst ♪
Alle willkommen
nach Rongcheng.
[Kommandant des Warlords der Gruppe B, Qin Xiaoyi]
Die aktuelle Situation in Rongcheng
ist äußerst kompliziert.
Chef Feng
hat bereits eine Zusammenarbeit
mit Pawlowitsch aufgenommen.
Regisseur Lin
hat hingegen die Unterstützung von Herrn Kobayashi.
Anna,
Heute,
wenn wir eine Einigung erzielen können
und ich erhalte Unterstützung
von der M-Zentrale.
dann ich
wird dich auf jeden Fall führen
bis zum endgültigen Sieg.
Anna!
Diese Qin Xiaoyi ist so übertrieben.
Frau Anna.
Es tut mir Leid.
Ich werde darüber nachdenken
diese Zusammenarbeit noch etwas intensiver.
Anna, Anna!
Ich glaube nicht, dass du verstehst, was ich meine.
Sollten Sie irgendwelche Bedenken haben,
Sie können diese Themen gerne ansprechen.
Wir werden den Sieg erringen.
Vertrau mir.
Dieser Vertrag...
Du kannst es nehmen.
Aber General Qin,
zu eifrig
Das lässt mich nur an deinen Fähigkeiten zweifeln.
Wenn Sie möchten, dass ich diesen Vertrag unterschreibe,
Du musst mir deine Aufrichtigkeit beweisen.
Warten Sie eine Minute.
Ich verstehe nicht ganz, was Sie meinen.
Welche Art von Aufrichtigkeit
suchen Sie?
Wie viele kandierte Hagebutten
müsste ich essen?
Damit sich die 600 Yuan lohnen?
Lass mich los!
Ich wurde reingelegt! Ich wurde reingelegt!
Anna,
Ich bin so enttäuscht von dir!
Anna!
Ebenfalls.
Hallo.
Wie kommt es, dass die heutige Qin Xiaoyi
Ist es anders als vorher?
Wir haben zwei Schauspielergruppen, A und B.
Sie treten im Wechsel auf.
Ich verstehe.
Gibt es einen Zeitplan für die beiden Gruppen?
Ja, das tun wir.
aber der Schauspieler, den Sie sehen möchten
ist unser besonderer Gastkünstler.
Sein Arbeitsplan ist nicht festgelegt.
Ich kenne die Details auch nicht.
Aufpassen.
Das sind nicht dieselben Nachrichten wie zuvor.
Das macht Sinn.
Sie werden keinen Platz mehr haben,
wenn sie sie nicht austauschen.
Kann es meine Gedanken lesen?
Kennt jemand Qin Xiaoyis richtigen Namen?
Alle anderen NPC-Akteure
erstellten Social-Media-Konten.
Nur er gibt sich geheimnisvoll.
Er steht nicht einmal auf der offiziellen Besetzungsliste.
Ich habe einen Freund, der dort früher gearbeitet hat.
Auch er konnte keine Informationen finden.
Man sagt, er möge keine öffentliche Aufmerksamkeit.
Er ist nur ein NPC-Darsteller.
Er ist ja kein großer Prominenter.
Warum so geheimnisvoll?
Vermutlich nur eine Marketingstrategie.
Ob es nun eine Strategie ist oder nicht,
Der andere Schauspieler ist wirklich nicht so gut.
In der Tat,
Er ist nicht ganz so gut.
Herr Gong,
Ich muss dir etwas sagen.
Qin Xiaoyi aus Gruppe A
ist in letzter Zeit nicht mehr gekommen.
Heute gab es sogar einen Spieler
der speziell nach seinen Sitzungen gefragt hat.
Okay, ich hab's verstanden.
Hallo, Sir.
Haben Sie eine Reservierung?
Ja,
Ich warte auf einen Freund.
Herr Xiao.
Mein Freund.
Hier entlang, bitte.
Waren Sie in letzter Zeit ziemlich beschäftigt?
Ich suche überall nach Wohnungen.
Kein Wunder, dass du noch nicht im Club warst.
Moment mal, falls Sie nach Wohnungen suchen,
Sie können die ganze Arbeit einfach Ihrem Agenten überlassen
.
Warum gehst du persönlich hin?
Die Mietsituation dort ist besonders.
Es gibt viele Gemeinschaftsräume.
Die Vermieter möchten
die Mieter vor der Vermietung kennenlernen.
Was ist los?
Ich weiß, dass du viel zu tun hast.
Du kannst
jederzeit in den Club kommen.
Es ist einfach so...
Ein Mitarbeiter hat mich gerade angerufen.
Er sagte, es gäbe heute einen Spieler.
der speziell nach Qin Xiaoyi gefragt hat
und der Zeitplan für die Gruppen A und B.
Scheint, als wären sie nur wegen dir gekommen.
Ich erwähne es nur.
Aber Xiao, keine Sorge.
Als wir diesen Club eröffneten,
Wir waren uns in allem einig.
Es wird Ihre Arbeit absolut nicht beeinträchtigen.
Ihr Terminkalender und Ihre Daten
werden streng vertraulich behandelt.
Sie werden keinen privaten Kontakt
zu den Spielern haben.
Seien Sie versichert.
Schau genau hin
wer der endgültige Gewinner ist.
[Qin Xiaoyi]
Das ist überhaupt kein Problem.
Ja, ja.
Es liegt gleich vor uns.
Hier entlang.
Oma Chen.
Oma Chen!
Ich habe einen Kunden mitgebracht
, um ihm die Wohnung zu zeigen.
Entschuldigen Sie.
Komm herein!
Danke schön.
Hier, Vorsicht, wo Sie hintreten.
Das ist in Ordnung.
Okay, alles gut.
Der Weg ist uneben. Fahren Sie langsam.
Okay, keine Sorge.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Halte deine Sachen einfach fest.
Kommst du, um Xiu zu sehen?
Du bist zurück?
Ja, ja.
Achtung.
Wo soll ich das hinstellen?
Junger Mann,
Wie lange planen Sie, das Mietobjekt zu mieten?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Ich würde also gerne monatsweise mieten.
Nehmen Sie es einfach.
In...
Ex-Schwiegerkind.
Nenn uns nicht so.
Diesen Titel verdienen wir nicht.
Ist Xiu nicht hier?
Du wohnst also jetzt in diesem Haus?
Dies ist alles Eigentum meiner Familie!
Warum sollte es einen Außenstehenden
interessieren, wer hier wohnt?
Ich frage nur, ob sie hier ist.
Warum schreist du?
Mach dir keine Sorge.
Das Leben hier
ist sehr bequem und komfortabel.
Alle Nachbarn
wohnen schon seit Jahren hier.
Alle verstehen sich gut miteinander.
Zuerst solltest du deinen verantwortungslosen Sohn wegbringen.
um nach Shanghai zurückzukehren
und sich persönlich entschuldigen.
Was meinen Sie mit unverantwortlich?
Was stimmt nicht mit meinem Sohn?
Ist eine Trennung unverantwortlich?
Heutzutage gehen die Leute aus.
und sich ständig trennen, okay?
Was hat er vorher gemacht?
Musste er es denn jetzt tun?
Und jetzt kommt er gar nicht mehr zurück.
Was ist das für ein Mann?
Na gut, na gut.
Sprich leiser.
Die Nachbarn schauen zu.
Also,
Normalerweise,
Die Schalldämmung
ist ziemlich effektiv, nicht wahr?
Das ist die Tochter von Herrn Hu.
Sie hatte vor zu heiraten.
Aber aus irgendeinem Grund
Der Bräutigam ist am Tag ihrer Verlobung durchgebrannt .
Wenn Sie mich fragen,
Sie hat Recht, ihn anzuschreien.
Eins, Oma,
Das ist eine besondere Situation, nicht wahr?
Normalerweise ist es nicht so laut.
Normalerweise ist das nicht so.
Ihr Sohn hat die Verlobung gelöst!
Und Sie haben die Frechheit,
zu uns nach Hause zu kommen und Antworten zu fordern?
und möchten Sie das Geschenk vom ersten Treffen zurück?
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Lasst uns friedlich Schluss machen.
und trennten sich im Guten.
Was ist falsch daran?
Abrechnungen klar und deutlich regeln?
Oder möchten Sie, dass jeder selbst
entscheidet, wer Recht hat?
Hey!
Mama Papa.
Xiu, du bist da.
Sei nicht wütend.
Geh hinein.
Ich werde mit ihr reden.
Beruhige dich.
Sich zu ärgern ist schlecht für die Gesundheit.
Komm schnell herein.
Tante,
Wenn Sie
das Geld für das erste Treffen zurückhaben möchten,
das ist in Ordnung.
Aber ich erinnere mich
als meine Eltern Zhang Qiran zum ersten Mal trafen,
Sie haben ihm auch ein Geschenk gemacht
basierend auf dem, was Sie mir gegeben haben.
Beide Seiten sind gleich stark.
Und doch verlangst du heute Geld.
Welche Logik steckt dahinter?
Das wurde von Qiran empfangen.
Es ging nie durch meine Hände.
Und wie sieht es mit dem Verlobungsbankett aus?
Darüber diskutiert man nicht.
Meine Eltern haben den Veranstaltungsort aufgewertet.
Du hast die Kosten gar nicht erwähnt,
und das ist in Ordnung.
aber du hast sofort hinzugefügt
ein weiterer Tisch für Ihre Verwandten.
Sie hat die Frechheit, nach Geld zu fragen?
Genau.
Du scheinst
erbärmlicher als ich,
der abserviert wurde.
Ich werde nie
etwas mit Ihrem Sohn zu tun haben wollen.
für den Rest meines Lebens.
Aber du und solche Leute
werden wahrscheinlich für immer miteinander verbunden sein.
Tante,
Wir werden uns ein letztes Mal verabschieden.
Wenn Sie eine Kurzzeitmiete suchen,
Es ist in der Tat etwas problematisch.
Sobald ich von Oma Chen höre,
Ich werde Ihnen umgehend Bescheid geben.
Okay.
Bitte bewegen Sie sich.
Xiu!
Kommen.
Ach, bitte.
Beherrsche dich, ja?
Xiu wohnt hier.
Wenn du überall Aufsehen erregst,
Wie kann sie hier weiterhin leben?
Wirklich.
Mama Papa.
Es tut mir Leid.
Das liegt alles an mir.
Das stimmt nicht.
Wie kann das Ihre Schuld sein?
Es ist wie ein Spaziergang auf der Straße.
und in Hundekot zu treten,
den jemand hinterlassen hat.
Du kannst dir dein Pech nicht selbst anlasten .
Wir essen hier.
Gut, ich höre jetzt auf zu reden.
Hier.
Iss etwas Suppe.
Komm, setz dich.
Du solltest jetzt wieder an die Arbeit gehen.
Man kann nicht ewig zu Hause Urlaub machen .
Das ist nicht richtig.
Außerdem,
egal, was,
Ihr jetziger Job ist recht sicher.
Wir finden später einen noch besseren Mann für dich.
Er wird definitiv besser sein
als dieser Zhang.
Rechts?
Papa,
Tatsächlich habe ich bereits gefragt...
Was ist los?
Es tut weh.
Ich glaube, es wird
in ein paar Tagen regnen.
Was hast du gerade gesagt?
Was ist los?
Ich habe mich entschieden.
Mir geht es gut. Ich werde hart arbeiten.
Ich habe gerade meine Eltern verabschiedet.
Meine Mutter hat dir Beilagen mitgebracht.
Richten Sie ihr meinen Dank aus.
Ich schätze, jetzt sind sie endlich erleichtert.
Hast du es ihnen gesagt?
über Ihre Arbeit?
Es ist okay.
Sobald Sie innerhalb weniger Tage einen neuen Job gefunden haben,
Sie werden nichts dazu sagen.
Ich muss
heute Abend zur Sitzung der Parkleitung.
Wir sprechen später.
♪ Ich sah die Straßenbahn
im Sonnenuntergang fahren ♪
♪ Wie ein Spaziergang in eine Sommerpause ♪
Der Abstand der Glaswand
muss neu berechnet werden.
Schicken Sie mir das 3D-Modell morgen.
♪ In diesem Moment ist der Sonnenuntergang sanft ♪
♪ Ich schaue auf und drücke den Auslöser ♪
♪ Ich nehme ein Stück deiner Stadt als Erinnerung mit ♪
Herr Xiao.
Der technische Leiter ist dort drüben.
Folgen Sie mir.
♪ Eine flüchtige Silhouette
in der Dämmerung hinterlassend ♪
♪ Wir unterhalten uns über alles Mögliche ♪
♪ An der Ampel in der Dämmerung warten ♪